好吧，欢迎大家参加每周一次的实际会议
挂起，因为做得好，我们已经有一个记笔记的人了
埃里克（Eric），您时刻必须这样做，然后将您的名字写在
参加者列出您的条件，以及您的更新（如果您有任何下限和
我想因为我没有看到任何特别的议程项目而已，例如
与更新，然后我们去那里，如果我们必须肯定地讨论
好吧，这不是让我们从埃里克开始
好吧，我会尽量让我的超级短，因为我也可以说话
关于它很多，我想征求一些事情的反馈，所以简短
形式是我没有实现我认为这些模式看起来有些草稿
像那是一个很大的话题，所以我正在尝试做一些非常基本和非常重要的事情
易于到达，涵盖了诸如工会之类的一些知名话题
产品类型又称为笔画，例如最有限的递归类型图和
数组，并提出了可以采用架构的非常基本的验证方法
将其应用于某些数据，然后选择是或否，因此我已经对此进行了一些初稿
而且我有一种假设的DSL语法，我也不会采用
很快就会认真对待，但这只是我们可以看到并成为的事物
对话学习，我正在尝试实施这些东西，并确保
在此过程中，我不会遇到像冰山这样的大爆炸，所以我想招募
还有更多的人谈论这个问题，并审查其内容，以防万一，这就是
我一直在想什么好吧，我有一个讨论要点
我想稍后再提出，这会极大地影响我，所以我没有
现在发表评论，因为我不想破坏对以下内容的整个评论
您的审慎模式事物，但是以后会出现循环
回到上面，我有一个问题，我希望你不要在意
整个事情就是您的，也就是我们接下来如何知道哪些数据具有
哪个模式，因为即使您有一个模式，也需要以某种方式连接
实际数据的架构，因此您的提案中也包含此卡片或
差不多这个单位好吧，是的，我假设是一种非常结构化的风格
类型系统，我们已经有了一些预先存在的数据
好吧，名单上的下一个是谁哦，是我，所以我只是在玩
带有新的JavaScript图标API和使用了两年的API，他们喜欢协议按钮
看看新格式的样子，然后我现在也在研究
这个选择我称之为“东西”，然后我将两者结合起来看看是否可行
但是到目前为止，我认为它看起来不错，但这也许也是我们在做什么
下周我想是因为我对此非常兴奋，而且我做得很好
进展顺利，所以如果有人在任何有意识的小组中有任何疑问，请
举起你的手好吧，下一个是艾登
他似乎没有被冻结，所以我去下一个是斯蒂芬，那是我的
我觉得人们喜欢你能听到我说的很好吗
我大部分与禁葬有关的工作在20分钟内有更多的人使用IDS是的
在那里，在ENS叙利亚名字系统中，cuz从未喜欢去过任何一个常春藤联盟
数据或任何默克尔狗，但我们确实有类似的东西
希望有某种形式的休假地址或至少一些
表示嘿，就像今天一样，它成群结队，我坚信我很讨厌
不需要，您可以解决我的内容，然后添加一些热门内容
是的，但是是的，所以我们正在尝试做到这一点，以使其高效并
就像意识使我们大吃一惊
好的，艾登·维克（Aiden Vick）对你说的是的，所以上周是在做一些演奏
使用IPL D传递消息而不是使用照片迷
谢谢大家帮助我弄清楚我做错了什么
非常感谢我仍在遵循Limpy清除路线图内容以供查看
使用该法则的地方，您知道拥有RPC库或某种形式的库
传递任何可以轻松移动消息的信息
Java JavaScript和go，如果其他人有更多评论，我将中奖
在我的界面上，我想复制原始图
有用，但我可能会回过头去做一些实现方面的工作，
一点，但现在我有一个基本的工作，专注于其他事情
知道很酷的其他人Willis Michael Davisáfirstá甚至还可以
好吧，我按清单去了，好吧，所以我一直在努力去做。
我们的工作如此迅速，以至于q1结束了q4并每年都做得很好
所以这些都是个别问题，他们也很好看，所以我们
下周我将登陆sp2规格的太监
应该使它像这样，基本上使它足够完整，并且
实施它并没有解决所有真正有争议的事情
就像您知道我们从来没有发送过权限之类的东西，但是我们
可以有效地将其与未来结合起来，但是有一个
我会稍作更新的例外
我用JavaScript编写的实现草案，实际上
使用所有新规格的东西，现在我必须要，我不需要，我想去
我想测试关于如何存储NPM数据的假设，所以我
我想在使用新规范时使用它，所以我最终对其进行了更新
为此，它比正常更新了一点
另外，我们可以谈论的预算是离线非公开的
从这件事上可以谈论的一件大事是我们
与某人合作承担我做IETF频谱合规性的工作
并且所有过程都需要通过ITF获得多种格式的信息
我们实际上将一起进行多重哈希和CID，因此
就像视觉上的一样，它们就像CID，这是我们要推动的规范，然后
还将有一个频谱多哈希，我们依赖于该哈希
过程就像哦，这里有一个规范的依赖性，这就是为什么
这些事情将继续推进，我们有很多类似的好事
已经与谁来推动这个话题的对话做了很多，所以一个
过去完成过许多ITF规范工作，包括HTTP两个，
另一个非常有趣的事情是，我们在编解码器注册表中
我目前以为这将是大量的工作
弄清楚治理是什么样的，等等等等
如果您在ICF规范中有注册表要求，那么您只需说
嘿，我需要一个INR注册表，然后将其放入规格中，然后
赢得最终确定的规格，您会自动在注册表中得到一个I
作为该过程的一部分，您基本上会为其指派专家，并且
有一个专家审查，以添加任何内容到注册表中，所以那里
实际上那里不是很多工作，我们最终会得到一个I
注册表，但这是值得考虑的事情，就像它不会被拉
这些Kotick注册管理机构将在某个时间点请求CSV文件的请求
实际上在他们周围有某种治理，然后我们将
在INR到达后发送拉动请求以更新CSV很酷，因此
是的，既然我们经历了所有的事情，我现在想谈的重大变化
我刚刚捕获的更新我只是在评论中添加，但是如果我有
根据一些评论思考整个周末
史蒂芬（Stephen）有一段时间关于如何压缩表示形式
文件，因此，如果您有一个非常小的文件，只是让二进制对象
而不是总是与那些让我思考的人联系在一起
我们正在尝试围绕IP LD执行的其他接口
人们只看路而不是想事情
从整体上讲，我们可以做的一件事就是将大学转变为
规范现在它基本上是在考虑事物，因为一个块是一个对象，在这里
每个对象块中的模式是什么，相反，我们可以移动到
一个规范，它只讨论了路径以及每个路径的含义，并只说了
如果要像对象或物体一样，任何路径实际上最终都可能是链接。
数组显然不能仅仅作为字符串，因为我们可以表示它
但这可能会释放出来，从而释放出许多不同的构建方式
例如，如果您的树结构很小，实际上可以
小文件目录，您可以将整个内容压缩到一个块中
而不是像在这里那样进行大量的折衷来做多个区块
想想这里，我们还必须为HAMP和
就像其他任何一个大本营一样说吧，是的，
是一个相当大的变化，但最终可能会带来很多性能
优化和人们将来可以做的事情，因此史蒂文斯的手逐点上升
有了它，我们就可以与链接无关，只要说透明的内容就可以了
只是扭转它们，您会产生很大的效果，我们有一个大对象，可能
被破坏的语法，但我的另一点就像我说了另一个问题
根本不是关于字符串的事情，并且无法附加它们是什么
是的，所以我不认为您可以像缝一样创建或
只是一个字符串的对象，对，英国，好吧，你不能，好极了
次要的只是一个字符串，只是一个CID，如果你真的想得到讨厌的呵呵
好的，嗯，好的，不，那是很有趣的，但是，好的，然后
他妈的，我们可以让它透明，没关系
好的，很酷，我只是觉得有点刺痛，但我
认为规范的海边最低的戒指，目前我们合唱团
iPod EB不能等同于Seaborn，但没错，我从未见过如此要求，但
我可以检查我的想法，但是无论如何我都会得到
就像至少看到Bo绝对支持拥有经验一样
顶部，但我想指出的是，这确实需要我们的尊重，如果我们这样做的话
我们必须从支持“仅看到ID”转变为完整链接，您知道我觉得
我们并非总是针对这些对象的对象将支持该团队或至少需要
之所以这样，是因为我没有别的东西，喜欢需要喜欢
包含一个将您作为对象的文件放在另一个目录中，它就像拉
该文件以及对象服务之外的子目录，这样您就可以
像那样思考，这实际上是最终正确做的事情
因为我们会从字面上说那个文件对象可能只是
是一个链接，也可能不是一个链接，您实际上可能必须将其拉出并
为此创建一个新的对象，否则，另一种方法是
可以只喜欢，而不是只看到ID，新的指针只喜欢
指向您锁定在块内的某个点的整个块
不管怎么说，这将取决于您自己，是的，这是一个很大的变化
是的，尽管它是向后兼容的，但我们可以像这样使用
强制兼容，我猜还是喜欢如果对象没有这些额外的长度
您将无法理解他们的电子水平，您将能够把它们
但是我们可以很容易地从字面上将与CID关联的链接进行分类
只是在那里工作可能是更好的方法，但是我们很讨厌猪肉，是的，我
意思是说，即使是能够代表所有这些东西的能力，什么样的工具
我们所拥有的实际上可以完全完全地思考宇宙
它将决定使用很多这样的链接结构
就像我有MS的家伙，我有我的文件，它在目录中，然后我说
就像在这里复制该文件一样m FS想要你我会
简化链接，使其像您可以获得的最短链接
你每当闪过一些很短的路
然后它想像其他文件一样将其作为文件的链接
目录，这是否暗示着我整个事情的新树根将是
没有前一个树内容的函数状态不是Stapley否，而是您
会像其他方块一样指向另一个内部，是的，所以我认为
我们可能应该在规格库中创建一个类似于链接规格的线程
或像是指向规范或其他内容的链接B，只说CID是单独的或链接
在v1中，我们开始指定填充结构是什么，然后在
从大学的角度来看，我们在某些方面只能说这是林肯
也将我链接到，然后您可以指向东西，是的，我的意思是
现在就像，我想实际上Eric的问题也可能是关于
最终创建这些目录的工具，他们将如何决定
做出这些折衷或不喜欢它们进行解析时，对我来说就越多
重要的是阅读的实现支持这一点
因为将来这将使解析器做出任何疯狂的事情
他们希望像这项权利的一个很好的例子那样进行权衡，就是
您有一个网站，您知道他们必须立即提取index.html
然后您可以将其余所有资源内联到HTML上
路线中的第一个对象，其余所有对象仍可以在一棵大树中
离开，变得像是，所以像你可以做的事情像优化那些
加载，如果您具有此功能可用，这也适用于事物
像元数据，我们拥有的大多数窗帘是我们不希望它散发出来的
该文件，因为然后我们根据它也喜欢的元数据来更改该文件
列出目录，因此，如果您如此理想地捕获每个文件，我们真的很慢
我们将其放入目录本身，但如果将其放入目录本身，则
就像很难链接到文件一样，但是就像我们停止关心一样
这些链接的边界，我们可以像链接一样喜欢它，这是正确的
定位该目录，以便它是正确的目录条目并具有
打败脐带的文件的起点指向终点
数据，这使我们喜欢让您与音乐家对接，但确实如此
链接，我们已经有您打开的问题
关于可复制文件导入的刺激，我们是如此之多
距离得到如此详尽的报道还有一光年的时间，
可寻址内容与内容加上历史内容之间的差异
可解决的，如果最终导致创建这些链接的人该怎么办
基于已经上传的某种高级优化
数据还是可以的
好吧，不，这不好，所以我们总是会遇到满足的问题
就像我们用不同的地址进行报告一样，再次显示内容
是的，你不会得到同样的答案，是的，但坦白地说，我真的很喜欢
当下，当我们说它的那一刻，您可以用两种方式来代表这一点
甚至丧失了散列的100％重现性
现在允许HAMP或物体进入那里意味着您永远不会
保证像两个哈希一样的帽子实际上并不代表
相同的文件结构，是的，因为我们希望我们获得X Pat，我认为
这是当前草案中的一个错误，我们对此无能为力，就像我们要
具有最远的距离，因为就像我们想要两种方式都一样，例如我们
我们目前有没有像普通的数据服务（如
平衡标签，我们希望在其中滴入匕首，例如附加到bio或
就像您想像线性阅读它一样，任何使用Riksdag的人
潜在的错误，我们从未充分研究过是否
人们实际上是在使用那个我听说过的唯一的人声称他们在
使用它，我私下询问他们是否在使用它们，他们说，我们没有
真的检查一下，就像我们所有的权衡取舍一样
必须进行性能优化以及如何构建树
当我们甚至在文件中看起来都像B树时
当我们开始看像不同的分块器时，这两个如何
优化所有这些要求我们就像不总是拥有一百
像您只在以下情况下进行重复数据删除的百分比重复数据删除
人们正在以大致相同的方式来创建树，或者您知道自己正在得到它
仅在二进制代码（如块级和
例如，如果您使用的是同一个分块器，但您并没有获得全部
像这样的中间节点，总会有这种折衷，而我
认为一旦我们喜欢外观，我们就必须做到这一点
就像分类收集的东西之类的东西，所以对我来说没什么大不了的
他们现在正在制造它吗，我的意思是，现实就像你在奔跑一样
像IVF这样的ipfs可能会像它想要的那样进行权衡取舍
尽可能进行深度重复数据删除，所以如果您始终运行它
没有选择，您总是会得到相同的东西，而且它们总是
将要进行哈希比较，这只是打开机会去做
不同的是，还记得数据大小主要像大块一样，
将始终位于单独的对象中，这实际上是
这个想法，所以重点就像我们可以像所有嵌入一样的指针之一
像所有不同的东西，而不是真的做的mitad
目录中不同文件之间的相同之处可能始终不同
然后就像大数据只是其末尾的块一样，它不是
你可以有单独的哈希值，这不好，但我不认为有
如果您有文件系统，无论如何我们可以做的任何事情
我们就像人们将要添加元数据正在真正改变您的事情
想要尽可能地复制它，并且您也没有选择
非常明显的说说做像做这样的数据的可重复的最小添加
像平衡导入一样使用所有这些方法，特别是如果
您的著名子集将不会给您最好的分块，也不会给您回馈
认证，它将为您提供一种完全可复制的语言
《魔兽世界》中的每个人，但在这种情况下就是这样，但不一定
这种情况是的，我的意思是，如果您像索引点HTML一样正确
我们通过衬砌所有这些来进行优化，就像没人会拥有
与我完全相同的网站，或者至少我认为他们没有完全相同的网站
每个团队都和我在一起，所以就像我不担心重复一样
因为我属于所有子资源，如所有依赖项和所有
图片和字体以及我在网站中链接到的所有其他垃圾
需要复制它正确的外观或猜测您的主要完成不是
确实，重复性更像是可重复性，但您想
每次都匹配一个Kim标识符，我的意思是在这一点上，我会
我也愿意同意我的意见，以平息我的情况
但我不认为所有列举都有效
在所有参数空间中，我们已经准备好蠕变可用性，这使我
讨论之前要做更多的事情，我非常紧张
关于我们在多大程度上关心具有最大的可重复性
这是最好的结果，整个过程都想跟踪所有
参数进来就像你到达某个地方，然后变得像诺福克
可重现，但在我理想的世界中，您无需关心任何这些
因为当您获得文件后，一切都会恢复原状
从我的PMS获取数据，所以没有像大多数人那样报告数据
不是，是的，我也认为像可重复性方面那样，
IPSS关注它创建的树，我们拥有更多控制权
在那里改变我们在规范中使用的东西，就像我们总是可以创建这些
总是以相同的方式将hams用于目录，例如使
权衡，然后它们将始终是可复制的，我们可以通过以下方式限制向量
我们就像在不使用ipfs的情况下介绍可重现性一样
包含规范可以理论允许的范围或我的CFS可以包含的范围
从理论上讲，部分正确，关于目录和目录等问题
元数据，例如您所预想的是什么
想像有时候人们想掩护有时候我想给你发一封
文件夹，我希望您随身携带类似文件的元数据
有时候我不是，那是您想允许的，所以这个问题
对于元数据，我们很抱歉，我们试图在其中重复
像这样，是的，有些情况下他们不在乎SATA数据的年份或年份
移动它，我们发现但是很多孩子想要添加一些小的地图元数据
取决于您添加的内容，这才是人们真正谈论的内容
大声可以听到我还是听到我的声音-阿克拉的喧闹声我可以
我听不到您的声音，再加上周围的背景噪音，所以这个主意是
基本上，我们需要能够支持复制数据块，即使
人们有不同的元数据，所以这就是
我们在导演中提出的问题的动机来自下半年
动力是我们想要两个人（某人的元数据除外）的性能
能够列出目录并像元数据一样，让我们​​做一个
能够做到这一点而无需获取所有实际数据文件，这些确实有点
激励从那里来的另一种方法是
实际上，您可以获得重复的内容，从而将管理和
不同的块，我们喜欢目录列出元数据的分钟
元数据，然后是数据框，但这就是我所拥有的信息学家所拥有的全部
这些微小的小元数据块，我们先将它们加入，然后再获取它们
像开始说的好事，好吧，忘了我们
只是崩溃了，或者真的，我们就像我们有一个dag那样，那么你就不能喜欢
出于更糟糕的原因将数据移动到您需要去的任何地方，然后进行优化
在块级，然后在图形级，您可以将其视为
就像一块大黄铜，这不像我们实际上在谈论做
就像过去的一步一样，我们实际上是在建立分片
我仍然特别喜欢它的概念
图表图表图表数组
远离或远离它，因为它太过了，就像我们要建造太多
战术上的东西，现在我们计划在
最重要的是，我可以肯定地说，联合国儿童基金会将用来做到这一点
这类东西首先就让步了，所以我为此削减了一些
因为我的网络行为不正常，但是我想知道是否你是你
总是可以像正确的感觉那样分别发送元数据
跟踪的方式与如果您知道自己会被限制为
允许您只能将图元正确地放入地图中，但仍然可以创建
您仍然可以将结构存储在地图中，就像拥有一系列的地图一样，
每个字段都包含此站点中的一个字段，因此您拥有它就像一个
一边令人恐惧，但就像您拥有两棵树，其中一棵拥有数据
然后是一个元数据树和路由的末尾，你可以做到这一点
如果您想喜欢某人想要包含像
图的一个子部分，现在您需要创建这个新的连接节点，使
感觉你真的想要一个决定性的文件或一些
现在，您需要喜欢从极图中拉出子树，然后
创建一个连接节点来做到这一点，是的，我的意思是肯定是因为它非常
在我希望这个东西可以被内容寻址的情况下使用亲吻依赖
加上和没有添加这些特定的数据块，您就无法进行排序
也可以吃蛋糕和吃东西，但是除了我，你可以
就像如果我更好地了解了我们想要的用例是什么样的话
那些，如果我们做错了，那我们就会知道我们有多认真，这也是
考虑将数据块从其余部分中拉出或分离
至少有我们可以做的事情来放置数据块
导致内容路由出现问题，就像我拥有整个
像每个人都喜欢告诉或不告诉他们的工作要容易得多
拥有领土，那么它就可以很好地工作了，你不能
真的，就像我们目前没有看到每个块一样
阻止长期为我们工作，但对不起，布克（Booker）大零售拷贝是的，只是我们
还有其他项目，因为我们已经有了，我们的时间已经用完了，所以
还有其他什么很简短的信息吗？我的动态数据正在与纺织品见面
人们本周将拥有自己的数据结构和
试图弄清楚我们能做些什么，以及用什么方法来扭转对方，我会尝试
并在下次报告时提供该信息
周四的会议真的很年轻，也是新安小姐
邀请，谢谢，是的，我想我们可能希望将离线状态用于所有拳击
正确的其他任何人都可以
想提出一个皮肤主张，或者我们只是花时间，所以我可能会接受
离线，我猜，然后我们就此发表评论，是的，那没关系
我的意思是，当然，如果人们愿意，人们可以继续
我会以IRC频道的任何形式正式结束会议
讨论很酷，然后讨论每个人都参加的事情，
哦，我们要等两周后再见，因为我不想拒绝
圣诞节，让我们再次见面，是的，我们做得更早了-好的，是的
可能我们需要一些像我问你这样的东西，我不知道是的，哦，哦，
蜜月祝新年快乐，圣诞节快乐
四周后见